Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жаман адамдар жоқ, және бұл оның басқа ерліктерімен салыстырғанда біршама қарапайым—
Шираюки екеуің жүретін жолда мені өз жағыңа алуға тырыс.
Бұдан былай менің жанымда қалайтыным...
Шаңды аздап сүртіңіз. Бұл ауыр, сондықтан сақ болыңыз.
Иә
Жақсы кадрлар
Ах!
Иә?
♪～
～♪
Шираюки Қайырлы таң
Қайырлы таң, Мицухиде.
Дұрыс, Шираюки.
Соңғы уақытта Зен біртүрлі әрекет етті ме?
Иә?
Не айтсам екен, кейде ойымнан адасып қаламын.
Шираюки-сан!
Не болды?
Кешіріңіз, менімен келе аласыз ба?
Мәртебелі Дзен жарақат алды!
Не!
Сөйтіп басына шүберек киіп, мойнын қысты.
О
Мен оны жылжытқанда ауырады.
Иә.
Сондай-ақ... Кешіріңіз, Мәртебелі.
Жоқ, бәрі жақсы. Одан аулақ болсам жақсы болар еді.
Келесі жолы абай болыңыз
Дүрс! (Айзава) Гах!
Сіз артқа шегінуге болады.
Кешіріңіз!
Олар көздеріне жас алды.
Сіз мені абайсызда кінәлайсыз ба? Негізінен жарақаттар жеңіл болды.
Менің ойымша, бұл рас
Шынында да проблема жоқ па?
Бұл нені ауыртады?
Әй, ұят болды, мен ол жаққа бұрылмадым.
Соншалықты суық...
Иә
Шираюки сәл
Мен наркологиялық кабинеттің меңгерушісімен жағдай туралы сөйлесемін, сондықтан сіз Зенді бақылай аласыз ба?
Иә
Мен сенің айтқаныңды тыңдаймын
Менің ойымша, ол сізге жеккөрінішті түрде уайымдамауды айтып отыр.
Рахмет
Кешіріңіз
Иә?
Дәріхана меңгерушісі, сіз осындасыз ба?
Цезарь жастығын да, болашағын да босқа өткізді
Мен жасадым
Біртүрлі иіс шығады. Бұл қандай дәрі екен деп ойлаймын.
А, мен Дзенді күтіп тұрмын...
Мицухиденің күйеуі кешігіп қалды.
Мен... Қарап көрейін бе?
Тыныш болған жақсы ғой, өтінемін.
Ах, Мицухиде-сан, ах.
Құрметті Зен
Кешігу үшін кешірім сұраймыз.
Мицухиде Руэн жаңа ғана оралды.
Иә?
Бас фармацевт мырза, сізден көмек сұрасам болады ма?
Мен сізді емдеу бөлмесіне апарамын, Дзен мырза.
Бұл сөйлесу тәсілі не болды?
Мицухиде-сан, не болды?
Шираюки
Кешігіп уайымдаған болсам кешіріңіз.
Маған бәрібір.
Кім... бұл адам
Сәлем, Мицухиде-сама.
Менің ойымша, мен абайсызда ұйықтататын дәріні иіскеп алдым.
Гипноз? Ол басқа тұлғаға айналды ма?
Жоқ, бұл адамның өзі.
Қарапайым тілмен айтқанда...
Менде әдетте қатты болатын бір жағым жігерленеді...
Ол алдыңғы жағында болады.
Денеге зияны жоқ.
Айтпақшы, Мицухиде мырза
Төгілген дәрінің иісін сезіп тұрған шығарсыз, солай ма?
Сіз сол кезде бір нәрсе туралы қатты ойладыңыз ба?
Аа, дұрыс.
Дзен мырза жақында...
Мен сенің көп ойлайтыныңды білдім, сондықтан...
Егер мен саған жақын болсам...
Зардап шеккендер жоқ.
Сіз...
Дзен мырза, жақсысыз ба?
Жарайды, шу шығарма.
Менің ойымша, бұл әсер етті ...
Сіздің жоғары мәртебелі Дзенге деген адалдығыңыз ерекше күшті сияқты.
Жақында сынақ кезеңі болады.
Мен Шираюки-кунның емдік әсерін талдағанын қалаймын.
Бұл менің дайындаған нәрселерімнің бірі болды.
Бұл емтихан ма?
Бұл жаман нәрсе болды.
Бұл оғаш симптомды емдеуге бола ма?
Медицина жасауға болады, бірақ...
Бірден емес
Дзен мырза, бұл жеткіліксіз.
Менің қателігім үшін-
Біз қиындықты көтере алмаймыз.
Менен сұрасаңыз, симптомдар бірнеше күннен кейін жойылатын сияқты...
Қандай да бір мәселе бар ма?
Оны ұмытып қалдың ба?
Менен артық...
Дзен-сама өзінің жарақатына алаңдауы керек.
Қалай қарасаң да, жағдайың ауыррақ шығар.
Бірақ мен не болып жатқанын білмеймін.
Зен-сама жеңіл жарақат алса да...
Оны қорғаңыз, бұл маңызды нәрсеге әкелуі мүмкін.
Ерте емдеңіз
Егер сіз дәл қазір менің артымда тұрған болсаңыз...
Сол себепті мойыным ауырып қайта-қайта қарауым керек!
Шираюки, мен Дзен-самадан дәрі ала аламын ба?
Иә... Иә.
Мицухиде!
Жарайды, онда қалағаныңды істе.
Зен
Дәріхана меңгерушісі туралы уайымдаудың қажеті жоқ.
Жоғары мәртебелі бізге нұсқау берсе
Олай болса, Шираюки-кун, Мәртебелімен сөйлесіңіз.
Иә, ханзада Зен, мұнда кел.
Мен оны сұрадым, Шираюки.
А-ла-ла
Кешіріңіз, Шираюки, уақытыңызды алуға рұқсат етіңіз.
Иә, жақсы, бірақ...
А, мен саған дәрі жағайын деп жатырмын, төбеңді шешіп берші?
Иә? Мұның бәрі?
Ауырса, мен саған көмектесемін.
Жоқ, жақсы! Өздігінен!
Сосын мен оны бояймын. Ах.
Дзен, егер сенің артыңа бірдеңе алаңдап жатса, маған хабарлаңыз.
Артында?
Иә, артқа қарау азапты сияқты.
Егер сізге қандай да бір көмек керек болса, сұраудан тартынбаңыз.
Түсіндім
Ұстаз... Уау!
Жарық күнде киіміңді неге шешіп жатырсың?
Оны киетін уақыт келді! Ол аурады!
Ах!
Міне болды!
«Йойкагари, ұйықтататын қасиеті бар өсімдік»
Шынымен бе? (Шираюки) Иә.
Бұл дәрілік шөптер бағында кездеспейтін түрі. Оны емдеу үшін қолдануым керек пе?
Жұмысты бітірсем де, кітаптарды жинап жатырмын деп ойладым...
Мен оны қарап шықтым.
Қалай болғанда да-
Бөлмеме қайтып барған соң да, түні бойы бұл туралы уайымдайтын сияқтымын.
Дегенмен, бұдан былай мен наркологиялық кабинеттің меңгерушісі боламын...
Шираюки-сан
Рю
Дәріхана меңгерушісі берді.
Бұл... Йоикагари!
Өйткені Мәртебелі бір нәрсе ойда...
Мұны тек оқуыңыздың бір бөлігі ретінде жасаңыз.
Ол емдік шөп қиын, сондықтан оны қолданатын болсаңыз, бар күшіңізді салыңыз.
Мен біраз ұйықтаймын
Иә
Қайырлы таң, Кики-доно.
Қайырлы таң
Кешіріңіз.
Дзен мырза...
Ах, ағаштар, бұл үшін кешіріңіз.
Асыл қолыңды ауыртпадың ба?
Қайырлы таң
Иә?
Бір түннен кейін қайтып келмедің бе?
Күткендей, сіздің жарақатыңыз менікінен де ауыр болды.
Жарақаттарыңның жазылып кеткеніне қуаныштымын, Зен-сама.
А, сен де...
Мен үшін алаңдама
Мұнда барлық аумақтан алынған есептер бар.
Бұл сома бүгін орындалады.
Қарап жібере аласыз ба?
Асылдығың күшейіп келеді.
Түсіндім, осылай реттеймін.
Айтпақшы, лорд Харука.
Дзен мырза, сіздің келесі ресми ісіңіздің уақыты келді.
Біз әлі оқиғаның ортасындамыз.
Уақыттың мәні - Дзен мырза.
Бұл кідіріс келесі кідіріске әкеледі.
Бұл келесі кешіктіруге әкеледі...
Келесісі кейінге қалдырылады.
Кешігу келесі күнге де әсер етеді...
Ол келесі күнге ауыстырылып, ауыр жағдайға айналды.
Не?
Ха! Күте тұрыңыз, Зен мырза.
Бұл жолмен жүрме. Оны айналып өтейік.
Сіздің аяқтарыңыз кірленеді.
Сіз білесіз бе?
Кез келген уақытта-
Дзен-саманы қорғау менің міндетім.
(құлаған кітаптың дыбысы)
Кешіріңіз, Мицухиде, алыңыз.
Иә
Ах!
Күте тұрыңыз, Дзэн мырза!
Ха, мен ақыры боспын.
Уау!
Біз сізді күттік, Дзэн мырза.
Мен қайтпаймын!
Ұстаз, жақсысыз ба?
Сіз қалай ойлайсыз?
Өткенді еске түсіру
Мицухиде барлық жерде менің соңымнан еріп жүрді, шынымды айтсам, біраз тар болды.
Енді бұл-
Мицухиденің болуы қалыпты жағдайға айналды.
Ол біртүрлі әрекет еткенде, мен оның да есінен танып бара жатқандай сезінемін.
Сондықтан дауласады.
Оби, біраз уақыт қалуыңызды өтінемін.
Жарайды, бірақ
Қалай болғанда да—
Ұстаздың тыныш ұйықтауы үшін ән айтамыз ба?
Бұл қажет емес
Мицухиде
Кеше келген хабардан көрікті жерге хабаршы жібер.
Екі іс шұғыл.
Кадрларды таңдауды тапсыру
Иә, түсіндім.
Дзен мырза, шаршадыңыз ба?
Жоқ, олай емес.
Мицухиде
Га
Енді мені қалай көресің?
Сәттілік
Жоқ, бұл іргелі.
Негізгі…
О, айдаһар арбасы
Мен сізді құрметтеймін.
Енді не болғанын жазып берейін бе?
Қажет емес!
Лорд Зен?
Пыс, пыс… Э?
Шираюки-сан қатты жұмыс істейді
Хмм, «Дәрі көк гүл жапырақтарынан алынады»?
Бірақ көк гүлдер гүлдемейді, олардың ешқайсысы әрекет етпейді.
Мицухиде және Зен
Біз тағы дауласпаймыз деп үміттенемін.
Ах
Бүгін толық ай бар ма?
Енді ойлап қарасам, бұрыннан оқыған бір сипаттама бар...
Өте кешіріңіз, бірақ бізді бұны басқа уақытта жалғастыруға тура келеді.
Мен қанаттарымды алдын ала жіберіп қойдым.
Шираюки (Шираюки) Уау!
Дзен Йо
Сізді таң қалдырғаным үшін кешіріңіз
Мен сені көруге келгенде, сенің осында екеніңді естідім.
Мұнда бәрі фармацевтикаға қатысты ма?
Иә, керемет дерлік
Мен жаңа ғана сіздің жүзіңізді көруге келдім. Маған қарамастан жалғастырыңыз.
Иә
Зен Иә?
Иә, Терренс Т. Дерби.
Мицухиде не қаласа, соны істе деп неге айттың?
Ол-
Өйткені сен өзіңнен гөрі мені артық көретініңді айттың.
Адамдар маған нұсқайтын нәрселердің көпшілігі...
Өйткені мен патша әулетінің мүшесімін.
Мен бұл сананы ешқашан ұмытпаймын.
Тек...
Маған сәйкес келмейтін нәрселерді беретіндер бар екенін де білемін.
Олардың екеуі де бар-
Маған қызмет ететін Мицухидтерді құрметтеймін.
Менде-
Біреу осындай жағдайда бірдеңе айтқанда.
Мәселе мынада, мен тек қыңыр болдым.
Дзен кейде Мицухиденің алдында балаша болып кетеді.
Ол ұзақ фильм сияқты көрінді, сондықтан мен оны көруге үлгермедім.
Өз еркіңізден бұрын өзіңізге қамқорлық жасау керек
Ханзада және оның айналасындағы адамдар, сонымен қатар басқалар
Дзенге осындай адам керек пе?
(шу)
Не?
Баспалдақ құлаған сияқты.
Жарайды...
Дзен!
Шираюки!
Жарайсың ба, Зен Шираюки!
Мицухиде?
Ха! Сіз жарақат алдыңыз ба, Дзен мырза?
Әй?
Бір сәтке қалыпты жағдайға оралды, иә?
Рахмет, Мицухиде-сан.
Сіз жарақат алдыңыз ба?
Иә
Неліктен мұнда?
Мен сені еш жерден таба алмадым, сондықтан мен сені іздедім.
Мен сіздің жағдайыңызға аздап алаңдадым.
Мен көремін.
Шираюки (Шираюки) Иә?
Дұрыс айтасың, мен ниетімді қайтарамын.
Мицухидеге қамқорлық жасаңыз
Түсінікті, князь Зен.
Ах!
Не болды, Шираюки?
Мен оны сынақ ретінде ай сәулесіне түсірдім.
Ай сәулесіне шомылғанда...
Есіңізде болсын, кейбір өсімдіктер өзгереді...
Мен оның дұрыс жауап екеніне сенімді емес едім, бірақ мен қуаныштымын
Мицухиде-санды қалыпқа келтіру үшін бұл дәріні жасауға болады.
иығыңа көтергеніңе бір жыл болды.
Мицухиде ше?
Мен оны Шираюкиге қалдырдым. Ол бірден жұмысқа кірісетінін айтады.
Сіз қыңыр болуды қойдыңыз.
Мицухидеге сәйкес келетін бет болмайды.
Мен де, әлі алыс.
Сондықтан біз күшімізді береміз.
Оған не болды?
Тіпті жас ханымдар да осылай істейтін сияқты.
Мәртебелі
Ол әлі де күшейе береді, солай ма?
Хаха
О
Мицухиде-сан
Мен дәріхана меңгерушісіне растауды өтіндім. Дәрі дайын!
Ол біраз уақыттан кейін ұйықтап қалады, сондықтан мен оның барысын қадағалаймын.
Сіз оянғанда жұмыс істеп тұруы керек.
Түсіндім
Дзен-сама соңғы бірнеше күнде қиын бетке шықты...
Мен не істеймін деп ойладым.
Солай болды ма?
Иә?
Қолдарың әдемі.
Иә? А... жоқ...
Ой, кешіріңіз, мен оны біртүрлі айтқым келген жоқ.
Шираюкидің Дзен-саманың қолын алғанын білгенде...
Мен Дзен-саманың саған сенетінін білгенде...
Мен шынымен бақытты болдым.
Бұл – Екінші зерттеу флотилиясы!!
Сондықтан мен міндетті түрде сенің жағыңда боламын.
Бұдан былай...
Дзен-сама - ханзада, сондықтан ол осы жолмен жүреді.
Шираюки, сенің де бір шешімге келгеніңді қалаймын.
Ах...
Қызыл түс тағдырдың түсін білдіреді, солай ма?
Тағдыр... менің
Шираюки-кун шынымен де ынталы.
Дәрі-дәрмекті тез аяқтағаныма сене алар емеспін.
Иә, мен саған сене аламын.
Мен Рюдың ешкімге сенетініне сене алар емеспін.
О... есіңде жоқ па?
Иә, мен емделдім...
Гипноз кезінде ештеңені есіне түсіре алмайтын сияқты.
Жоқ, мен біраз қиындық тудырған сияқтымын...
Кешіріңіз.
Кешіріңіз... шынымен!
Дзен Сіздің мойныңыз жақсы ма?
Ол қазірдің өзінде сауығып кетті!
Уайымдамаңыз, ұстаз, осындай жағдай болуы мүмкін бе деп ойлаймын...
Бұл Оби
Мицухиде-дононың сөздерін жазып алсам ғой!
Иә?
Мысалы, күйеу
Есіктің алдында Мисс Ағашқа соқтығысқанда...
Ақырын мен Мисс Тристің қолынан ұстап, сыбырладым:
«Ағаштар, асыл қолдарыңды ауырттыңдар ма?»
«Қайырлы таң, сен бүгін одан да әдемі көрінесің».
Не!
Жоқ... иә? Бұл рас па? Ағаштар
Неге сонша қызықсыз сияқтысыз?
Иә, келесі...
Жетер, Оби!
Сізге жақсы.
Рахмет Шираюки
Иә Зен
Сіз қалыпты жағдайға толықтай оралған сияқтысыз, Мицухиде-сама.
А...бәрі Шираюкидің арқасы.
Шираюки-кун, сен баяндамаңды орындадың ба?
Иә, мұнда
Хмм…
Иә, проблема жоқ.
Шираюки-кун (Шираюки) Иә.
өтті! (Шираюки) Иә?
Осы есеппен -
Шираюкидің шәкірттік курсы аяқталды...
Бүгіннен бастап мен соттың ресми фармацевті болып танылатын боламын.
Иә! Емхана меңгерушісі!
О! (Ағаштар) Құттықтаймыз Шираюки
Рахмет! Рю!
Иә... бұл жақсы.
Иә!
Бірақ жас ханым әлі де шәкірт болды ма?
Бұл біртүрлі сезім, өйткені менде үнемі құлыпта болатын бейне бар.
(Барлығы төрт адам) Һмм? (JoJo) Дерби?
Енді ойлап қарасам, сарайға кіргеннен бері...
Бәріңді танымағаныма көп болды.
Шираюки, бұл керемет болды.
Зен
Сіз өзіңіз барғыңыз келетін жерлер бар деп бұрын айттыңыз.
Шираюкидің бір тілегі орындалды.
Өз күшімен
Шираюки, сенің де шешіміңді шығарғаныңды қалаймын.
Дзен-сама сені апаратын жерге...
Егер сіз де тұрғыңыз келсе...
♪～
～♪
Сіз және Зен...
Сіз қалай болғыңыз келеді?
Сіз біртүрлі көрінесіз.
Менің сізбен қазіргі қарым-қатынасым нашар деп ойламаймын.
Бұл менің рөлім.
Күте тұр, қыз.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory